	Dominando o sistema R.E.P

O que é sistema R.E.P?

- Recursos Básicos
	. Variáveis e tipos de dados
		> Variáveis podem armazenar valores de um tipo especificado
		> Existes duas categorias de tipos de dados em C#
			. Tipos de Valor: Cada variável tem sua própria cópia de dados, e uma operação que afete uma variável não afeta a outra.
			. Exemplos: short, int, long, float, double, decimal, bool, enum
			(Entre float, double e decimal, vai depender daa necessidade de precisão, memória e performace)

			. Tipos de Referência: Armazenam referências a seus objetos. Nele, duas variáveis podem referenciar o mesmo objeto, e operações em uma variável afetam o objeto referenciado por elas.
			. Exemplos: string, classe, interface, matriz

	. Estruturas de Condição
		> Permitem executar um bloco de códgo baseado no valor de expressões, que podem ser true ou false(valor booleano)
			.if > else if > else
			. switch

	. Estruturas de Repetição
		> Permitem executar um bloco de código múltiplas vezes. São amplamente utilizadas e diversos cenários, como percorrer uma lista ou matriz e realizar uma ação específica
			.for (inicializador; condição; iterador)
			. while
			.do..while
			.foreach

- Estrutura de Dados
	. Matrizes e Listas
		> Matrizes: Estrutura dedados tipada, com especificaçãao de tamanho em sua inicialização, com acesso por índice
		> Listas: Estrutura de dados tipada, com tamanho dinâmico, com algumas operações específicas adicionais
			. LINQ: Language-Integrated Query, é uma sintaxe de consultas em coleções .NET estendo suas capacidades
				> Busca: Silgle, First, Where, Any
				> Ordenação: OrderBy, OrderByDescending
				> Aritméticos: Sum, Min, Max, Count
	. Dicionários: Estrutura de dados Tipada, que permite armazenamento de pares chave-valor. Ela permite operações eficientes de inserção, remoção e busca através de chaves unicas (cenários "de-para")
		

- Programação Orientada a Objetos
	. Abstração
	. Herança
	. Polimorfismo
	. Encapsulamento

Configs Vs Code
dotnet new Console - Cria uma aplicação 
dotnet new list - mostra a lista de projetos que podem ser criados